Après installation du jeu dans Eclipse ou Netbeans, vous pouvez lancer le jeu.

La navigation dans le menu se fait grâce à la souris.
Une fois une partie démarrée, vous jouez avec les touches du clavier en mode Tetris et avec la souris en mode Worddle et Anagramme.


POLITIQUE DE SCORE
Chaque chute accéléré : +1 points
Un drop down : nombre de lignes descendus * 2 points
1 ligne : 
Plusieurs lignes : 100 points par lignes
4 lignes : 1000 points
Faux mot : retour au niveau inférieur (Level up tout les 1000 points)
Anagramme correct : longueur de mot * 50 points
Anagramme le plus long : 1000 points
Mot existant Worddle : longueur du mot * 3 points
Mot non existant Worddle :  perte de longueur de mot * 4 points
